(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ตัวเลขก็ เอ่อ ปกติหมดแล้ว
แค่อยากให้คุมน้ำหนักหน่อยครับ
แต่ว่า...
มันแปลกนะ หลังผ่าตัดปลูกถ่ายตับไป
- ผมเป็นไข้ง่ายมาก
- เหรอครับ
ปีก่อนผมก็ทรมานเพราะไข้ฤดูหนาว
อย่างนั้นเหรอครับ ได้ฉีดวัคซีน
ป้องกันไข้หวัดใหญ่ไหมครับ
โธ่เอ๊ย หลังผ่าตัดไป
แค่เห็นเข็มฉีดยา
ใจผมก็สั่นไปหมดแล้ว
แต่ยังไงก็ควรฉีดวัคซีนหน่อยสิครับ
ผมยังฉีดเลย
ไว้ถึงเวลาฉีดวัคซีนปีนี้จะแจ้งไป
ต้องมาฉีดนะครับ
แต่ว่า มันแปลก
ที่หลังผ่าตัดปลูกถ่ายตับไป
ผิวผมมีแต่จุดด่างดำ
ก่อนจะผ่าตัดนะ
คนเขายังบอกว่าผิวผมเปล่งปลั่ง
เหมือนหนุ่มวัย 60 อยู่เลย
เวลาออกไปข้างนอก
ได้ทาครีมกันแดดไหมครับ
ให้ตาย ผู้ชายจะมาทาอะไร
ผมไม่ทาของแบบนั้นหรอก
โธ่เอ๊ย
ผิวมันถึงได้ไหม้ไงครับ
อีกอย่าง เดิมทีคุณพ่อ
ก็ค่อนข้างผิวเข้มอยู่แล้วด้วย
งั้นเหรอ แต่ว่านะ
ช่วงนี้น่ะ
หลังผ่าตัดไปแล้ว มันแปลกๆ
เดินแค่ชั่วโมงก็ปวดขาไปหมดแล้ว
ถ้าเหนื่อยขึ้นมานิดเดียว ขาก็จะชา
และปวดหลังด้วยครับ
คุณพ่อ ปีนี้อายุเท่าไรแล้วนะครับ
ผมเหรอ
ปีนี้ 84
จริงๆ เลย ยังไงดีล่ะทีนี้
คนไข้พัคจงจิน
ที่เข้ารักษาด้วยโรคมะเร็งตับ
เนื้องอกขนาดใหญ่ขึ้นกว่าที่คิด
เลยอยากเจอคุณหมอค่ะ
เดี๋ยวฉันไปหาน้องก่อน
แล้วจะเข้าไปอธิบายให้ก่อนกลับบ้าน
- เธอไปพักเถอะ
- ค่ะ
รอขึ้นตัวหน้านะ
- คะ
- ขึ้นตัวหน้า
กำลังขึ้นชั้นสาม
ประตูลิฟต์กำลังปิดค่ะ
สวัสดีค่ะ
ครับผม
อร่อยจัง
(ชื่อ: อีอิกซุน)
โอ๊ย ฟิน
เป็นสัตว์ป่าเหรอ
กินให้มันสุกๆ หน่อยสิ
มนุษย์รู้จักใช้ไฟตั้งแต่สมัยไหนแล้ว
มันก็สุกหมดนั่นแหละ ยกเว้นอันนี้
- แม่โทรมาเหรอ
- อือ
คงจะรู้สึกได้
เมื่อวานก็โทรมา วันนี้ก็โทรมาอีก
- พี่ไม่ได้บอกใช่ไหม
- ก็ไม่ได้บอกน่ะสิ
รู้อยู่ว่าต้องเป็นห่วงแน่
แล้วจะโทรไปรายงานทำไม
แต่พี่จุนวานนี่ ฝีมือดีมากแหงๆ
ไม่เจ็บสักนิด
แค่ปวดกบาลวิ้งๆ นิดหน่อย
กบาลวิ้งๆ เหรอ ให้ตาย
จะ 40 อยู่แล้ว ดูคำพูดคำจา
กบาลวิ้งๆ อะไรของแก
อีกอย่าง พี่จุนวานนี่
ไม่เจอกันนาน แก่ไปเยอะเลยนะ
แหงล่ะ มันก็จะ 40 แล้วเหมือนกัน
- แต่ยังไม่แต่งงานเนี่ยนะ
- แกห่วงตัวเองเถอะ
- จุนวานมันมาดูบ้างไหม
- สี่รอบๆ
วันนี้วันเดียวมาสี่รอบ
ธรณีประตูจะสึกอยู่แล้ว
คงคิดว่าฉันยังเป็นเด็กม.ต้นอยู่มั้ง
โอ๊ย อุบาทว์จริง
นั่นไง รอบที่ห้า
ทักทายหน่อยสิคะ คุณหมอ
นี่พี่ชายแท้ๆ ฉันเองค่ะ
ครับ ขอฝากตัวด้วยนะครับ
เอ่อ ผมชื่ออีอิกจุน
พี่ชายแท้ๆ ของพันตรีอีอิกซุนครับ
ขอบคุณมากนะครับ
ที่รักษาอิกซุนของเราเป็นอย่างดี
โอ้โฮ เท่าที่ได้ยินมา
อยู่จนแก่หงำ
ก็ยังไม่ได้แต่งงานสินะครับ
แหม ครับ ก็ประมาณนั้นแหละครับ
- ต้องขอโทษด้วยนะครับ
- ครับ
เล่นแบบนี้ได้
คงออกจากโรงพยาบาลได้แล้วมั้ง
ฉันออกใบรับรองแพทย์
กับหนังสือรับรองการเข้ารักษาตัวแล้ว
- พรุ่งนี้ก็ออกได้
- ค่ะ
คงไม่ได้จะกลับหน่วยเลยใช่ไหม
หยุดสองอาทิตย์
เลยว่าจะไปพักอยู่บ้านฉัน
ไม่ลงไปชางวอนเหรอ ไปอยู่กับแม่สิ
แม่ยังไม่รู้เรื่องน่ะสิ
นี่ หยิบทิชชูให้พี่หน่อย
แต่ว่านะพี่ โรงพยาบาลนี้
เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมดีนะ
มีนกด้วย
นกไหน มีนกเข้ามาเหรอ
- ให้ตาย
- นี่ไง
โอ๊ะๆ ตายล่ะ
เกินเยียวยาจริงๆ น้องตู
อยู่เฉยๆ สิ
เอาล่ะ
อะไรจาจังนะ
พุลจาจัง อร่อยลืม
- เผ็ดไหม
- ก็เผ็ดนิดหน่อย
แต่อร่อยสุด
ในบรรดาจาจังมยอนที่เคยกิน
ฉันลองกินจาจังมยอนหน้ากองมาหมดแล้ว
แต่ตอนนี้ร้านนี้คือที่หนึ่ง
อร่อยแสงพุ่ง
พี่ต้องมากินให้ได้นะ
อร่อยยังไงก็ช่าง จะถ่อไปถึงนั่น
แค่เพื่อกินจาจังมยอนได้ไง
ทำไมไม่เคยมาเยี่ยมน้อง
ที่อินเจสักครั้งเลยนะ
ตอนอยู่ชอลวอนก็ไปแล้วนี่
มันตั้งสามปีแล้ว
พี่ไม่ว่าง ทำมาหากินก็ยุ่งพอแล้ว
ลูกก็ต้องเลี้ยง คนไข้ก็ต้องดูแล
ฉันก็ยุ่ง แค่ทหารใต้บังคับบัญชา
ก็ 300 คนแล้ว
ไม่สงสารน้องสาวคนเดียวบ้างเลยหรือไง
ต้องติดแหง็กอยู่อินเจ
กินแต่พุลจาจังมยอนทุกวัน
พูดอะไรของแก พอได้เลื่อนยศ
ก็วันหยุดเยอะจนน่าตกใจ
พันตรีเกาหลีไม่ปกป้องประเทศ
แต่ไปเที่ยวเตร่อยู่ได้ทุกวัน
ฉันไปเที่ยวเตร่อะไรที่ไหนอีกล่ะ
ออกจากเขตรักษาการณ์ก็ไม่ได้
ติดแหง็กอยู่อินเจวันยังค่ำ
เขมือบแซลมอนกับเทราต์เรียบแล้ว
ก็เธอชอบปลาดิบอยู่แล้ว
มือสังหารปลาดิบซะอย่าง
ตัวเองกินเพราะชอบแท้ๆ
จะมาโทษปลาทำไม ทำมาเป็น
แล้วบอกว่าพุลจาจังอร่อยใช่ไหม
นี่ ถ้าได้กินพุลจาจังที่ชอบทุกวัน
ก็ต้องมีความสุขทุกวันสิ
มันน่าสงสารตรงไหน
นี่ เมื่อกี้แร็ปโต้กันเหรอ
พวกนายเป็นแร็ปเปอร์ได้เลย แร็ปเปอร์
เดิมทีเราสองคน
เคยฝึกเป็นแร็ปเปอร์กัน
ตอนฉันอยู่ม.สอง พี่อยู่ม.สี่
เราเคยไปประกวดเฟ้นหาตลก
เป็นแร็ปเปอร์คู่ ถึงจะตกรอบก็เถอะ
- เฟ้นหาตลกเหรอ
- เรื่องตั้งแต่ปีมะโว้
ว่าแต่ จริงๆ แล้ว
เธอมาหาใครที่โรงพยาบาล
- ไม่ได้มาหานายเหรอ
- ก็ไม่น่ะสิ จะมาหาฉันทำไม
รายนี้น่ะมาหาเพื่อนมากกว่า
ก็ตั้งใจมาหาทั้งพี่
ทั้งเพื่อนนั่นแหละ
เป็นเพื่อนซี้กันแท้ๆ
แต่วันหยุดทีไรก็ทำงานตลอด
เลยตั้งใจจะแอบมาหาให้ตกใจเล่น
ให้ตาย
- อะไร ผู้ชายเหรอ
- อือ
- แฟนเหรอ
- ใช่แฟนที่ไหนล่ะ
เพื่อนน่ะๆ เพื่อนสนิทที่สุดในรุ่น
- ไม่น่าใช่มั้ง
- ก็บอกว่าเพื่อนไง
เหมือนพี่กับพี่ซงฮวานั่นแหละ
วันทยหัตถ์
พันตรีอี ไม่เจอกันนานแค่ไหนแล้ว
เธอโอเคไหม
ขอโทษนะที่เมื่อวานมาไม่ได้
คุณพลเรือน หน้าตาดูดีนะเรา
- สวัสดีครับ
- อะไรกัน
หมออันชีฮง ประสาทศัลยกรรมนี่
เป็นเพื่อนกันเหรอ
อ๋อ หมอชีฮง
เคยบอกว่ามาจากโรงเรียนทหาร
ทำไมฉันคิดไม่ถึงนะ
ผมก็คิดไม่ถึงเหมือนกันครับ
พอมาเห็นตอนนี้
คุณสองคนชื่อคล้ายกันขนาดนี้แท้ๆ
- รู้จักกันเหรอ
- อือ
นี่ แล้วก็พี่เห็นด้วยนะ พี่ให้ผ่าน
- อะไร
- ฉันชอบอันชีฮง
โอ้โฮ ถ้าเป็นอันชีฮงนะ
- ผ่านฉลุยเลย
- ขอทีเถอะ
นี่ เลิกพูดจาไร้สาระได้แล้ว
ซงฮวาซื้อคิมบับที่นายชอบมา
ไปกันเถอะ
- คือฉัน แบบว่า เดี๋ยวสิ
- ไปๆ
สวัสดีครับ
เดี๋ยวก่อนๆ ฝากน้องสาวฉันด้วยนะ
แกอาจจะหยาบๆ ไปบ้าง
แต่ก็ตลกใช้ได้เลยแหละ
โอเคนะ
มาเร็ว นั่งๆ ชน
เอาไอซ์ลาเต้ เพิ่มไซส์หนึ่งแก้วค่ะ
นายจะดื่มอะไร
ของผม ขอเป็นน้ำมะเขือเทศครับ
ขอบคุณครับ
- ใครเหรอ
- อินเทิร์นศัลยกรรมน่ะ
อ้อ สวัสดีค่ะ
ขอน้ำมะเขือเทศอีกหนึ่งนะคะ
ทักทายสิ แพทย์ประจำบ้านปีสอง
สูตินรีเวช คุณหมอชูมินฮา
- สวัสดีครับ
- คนเดียวเหรอ
เข้าศัลยกรรมคนเดียวเหรอคะ
มีอีกคน แต่มีสัมมนาเคสมะเร็งเต้านม
ที่ลุกลามไปยังตับ
- เลยไปเข้าฟังน่ะ
- อ๋อ
- นึกว่ามีเดตมื้อเที่ยงซะอีก
- เดตอะไรกันล่ะ
แค่ขอให้ซื้อข้าวเที่ยง
เลยมาซื้อข้าวให้ แค่นั้นแหละ
- คิดเงินด้วยค่ะ
- หนุ่มอ่อนกว่าแปดปีแน่ะ
- อย่างเซียน
- เจ็ดปีย่ะ
- มาเม้าท์กันหน่อยไหม
- ต้องไปแล้วค่ะ
- เลี้ยงกาแฟฉันสักแก้วบ้างสิ
- อ้อ ดื่มอะไรดีคะ
ไอซ์ลาเต้ น้ำแข็งเต็มแก้ว
ขอไอซ์ลาเต้อีกแก้วด้วยค่ะ
คุณสองคนสนิทกันดีนะคะ
ช่วงนี้ฉันรบกวนเขาอยู่นิดหน่อยน่ะสิ
ฉันดูไม่ออกเลยจริงๆ ว่า
หมอยางซอกฮยองเป็นคนยังไง
เลยต้องติวพิเศษสักหน่อยน่ะค่ะ
ถ้าเป็นเรื่องเจ้าห้าคน
ชมรมตลกนั่นล่ะก็
ในฐานะเพื่อนร่วมงาน
ฉันเล่าได้แม่นยำจากมุมมองกูรูเลยล่ะ
ตั้งแต่ชีวิตรักยันประวัติครอบครัว
บอกได้หมดยันตัวตนที่แท้จริง
เลี้ยงกาแฟฉันแก้วเดียวพอ
กาแฟได้แล้ว ไปก่อนก็ได้นะ
(ห้องซีทีสแกนฉุกเฉิน)
สวัสดีครับ
เป็นแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
หนึ่งชั่วโมงได้แล้วครับ
ล้มตอนอาบน้ำน่ะครับ
ลองขยับขาข้างนี้ดูหน่อยนะครับ
ครับ ข้างนี้ด้วย
ไม่ใช่คนเกาหลีสินะครับ
ครับ
ตอนนี้เขามีภาวะที่เรียกว่า
เลือดออกในสมอง
ถ้าความดันโลหิตยังสูงอยู่แบบนี้
เลือดจะยิ่งออกรุนแรง
ถึงขั้นเสียชีวิตได้
ผมขอเตียงในห้องผู้ป่วยหนักให้แล้ว
ให้เขาพักที่นั่น
และช่วงบ่ายหรือเย็น
ต้องเข้าผ่าตัดทันทีครับ
ช่วยเซ็นตรงนี้หน่อยครับ
แกบอกว่าจู่ๆ ก็มีเลือดออกค่ะ
ตั้งแต่เมื่อไหร่นะลูก
ประมาณสองสามวันค่ะ
มีอาการปวด หรือมีปริมาณ
เท่าตอนมีประจำเดือนไหม
คิดว่าไม่ขนาดนั้นค่ะ
บอกคุณหมอไปให้หมดสิ
แกขี้อายแบบนี้แหละค่ะ
เด็กสมัยนี้
เขามีแต่ทะลึ่งๆ กันทั้งนั้น
แต่แกไร้เดียงสามาก ให้ตาย
ครับ งั้นเราลองอัลตราซาวด์ดูนะครับ
- ไปอัลตราซาวด์กันเถอะ
- อ๋อ ค่ะ
เดี๋ยวเชิญคุณแม่รอด้านนอก
ถ้าตรวจเสร็จจะเรียกอีกทีนะคะ
- ได้ค่ะ ไม่เป็นไรน่า
- แม่
คุณหมอ คงไม่ใช่เลือดล้างหน้าเด็ก
อะไรแบบนั้นใช่ไหมคะ
ฉันกับแฟน
นอนกันถึงสองอาทิตย์หรือยังนะ
โธ่เว้ย จบเห่แล้วฉัน
ฉันคงไม่ได้ท้องหรอกใช่ไหมคะ
ไม่งั้นแม่ฆ่าฉันตายแน่
ไอ้บ้าเอ๊ย บอกแล้วว่าให้ใส่ถุงยาง
จะบ้าตาย
เอ่อ ยังไม่รู้หรอกครับ
การตกเลือดไม่ได้แปลว่า
เป็นเลือดหน้าเด็กเสมอไปครับ
ถ้างั้น
ยังมีเพศสัมพันธ์ได้ใช่ไหมคะ
เป็นอินเทิร์นนี่ อายุเท่าไรเหรอ
ผม 26 ครับ
- โอ้โฮ
- เด็กน้อยนี่
- ยี่สิบหก
- อิจฉาจังเลย
- โธ่เอ๊ย
สวัสดี
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
- อือ นั่งลงๆ
- สวัสดีครับ
ให้ตาย หิวจริงๆ เรามากินไปคุยไปนะ
- ครับ คุณหมอ
- มา
- ของคุณหมอครับ
- โอเค
ตายจริง
ขอโทษครับ เพิ่งตรวจคนไข้นอกเสร็จ
โทษทีๆ
อ้าว อิมชางมิน
อายุ 26 ปี บ้านเกิดอยู่ชองจู
มีแฟนเป็นรุ่นน้องที่มหาวิทยาลัย
เครื่องดื่มที่ชอบคือเทสลาใช่ไหม
รู้จักเทสลาไหม ไม่ใช่ยี่ห้อรถนะเว้ย
ไอ้ที่ผสมกินน่ะ
นี่มื้อแรกของวันเลยนะเนี่ย หิวจะตาย
หา
เดี๋ยวนะ
เราเสียเงินซื้อของแบบนี้เหรอ
นี่มันแพงเกินไปไหม ว่าไง
- อะไรนะครับ
- เขาบอกว่าจะกลับแล้วค่ะ
ถ้าออกไป คนไข้อาจจะตายก็ได้นะครับ
เขาบอกว่าไม่มีเงินน่ะค่ะ
เรามีแผนกสังคมสงเคราะห์นี่
ถึงเป็นชาวต่างชาติ
ก็น่าจะได้รับความช่วยเหลือนะ
ฉันเองก็ลองถามมาแล้ว
คนไข้รายนี้ หนังสือเดินทางก็ไม่มี
จะขอหนังสือรับรองรายได้ก็คงยาก
ทางโรงพยาบาลบอกว่าช่วยไม่ได้ค่ะ
- ทำยังไงดีคะ
- สักครู่นะครับ
ฉันจะแจกแจงนิสัยเจ้าห้าคนนั้น
ให้ฟังพร้อมกันทีเดียว ตั้งใจฟังนะ
รวมๆ เลยก็คือ
"ห้าเปล่า"
อธิบายได้ด้วยคำว่า "ห้าเปล่า"
ไหนบอกว่าต้องไปแล้วไงคะ
มันคืออะไรเหรอคะ
แบบขาดอะไรคนละอย่างเหรอคะ
ถูกต้อง ทุกคนขาดอะไรไปคนละอย่าง
คนแรก แชซงฮวา
- ผู้หญิงคนเดียว
และผู้นำทางจิตวิญญาณของกลุ่ม
อธิบายซงฮวาในหนึ่งคำ
คือไม่มีข้อบกพร่อง
งานของตัวเองก็จัดการได้ดี
งานคนอื่นก็ช่วยอย่างกับงานตัวเอง
ต่อไปถ้ามีเวลา
ฉันว่าจะเขียนชีวประวัติเธออยู่
- ได้ยินข่าวลืออยู่ค่ะ
- ตัวจริงยิ่งกว่าข่าวลืออีก
ซงฮวาคือนักเรียนตัวอย่าง
แต่เรื่องเล่นก็ถนัดไม่แพ้กัน
งานเลี้ยงสังสรรค์ก็ชอบ ดื่มเก่งด้วย
บางครั้งก็ทำตัวบ้าๆ บอๆ
เธอแบบ บริสุทธิ์จริงๆ
อายุเท่านั้นแล้ว ยังได้อยู่เหรอคะ
อายุเรามันทำไมเหรอ
สำนักงานสังคมสงเคราะห์
บอกว่าจะลองดูให้อีกที
- แต่คงต้องใช้เวลาครับ
- อือ
ถ้าออกไปตอนนี้ ผมว่าคนไข้
ไม่น่าจะไหวจริงๆ นะครับ
- ผมไม่รู้จะทำยังไงดี
- แป๊บนะ
ครับ คุณหมอแชซงฮวา
ที่โรงพยาบาลเก่านายน่ะ
มีคุณพ่อขายาว
อะไรประมาณนี้อยู่ใช่ไหมนะ
เรื่องนั้นจองวอนมันรู้ดีเลยล่ะ
ไม่สิ
ที่แผนกสังคมสงเคราะห์ ม.คังอุน
จะมีคนชื่อคุณฮยอนจองมีอยู่
เธอเป็นคนเดียว
ที่ติดต่อกับเขาโดยตรง
เข้าใจแล้ว
ขอช่องทางติดต่อให้ฉันหน่อย
ไม่มีเบอร์มือถือเหรอ
เข้าใจแล้ว
ถ้าให้เบอร์มา ผมจะลองติดต่อดูครับ
อือ แป๊บนะ
ค่ะ เป็นคนไข้ภาวะเลือดออกในสมอง
ตอนนี้มีเลือดออก
เนื่องจากความดันโลหิตสูง
ต้องทำการผ่าตัด
ก่อนอาการเลือดออกจะร้ายแรงกว่านี้
ขอรับความช่วยเหลือได้ไหมคะ
- เป็นคนจากประเทศไหนนะ
- อินโดนีเซียครับ
- คุณหมอ ให้ผมคุยก็ได้
- อินโดนีเซียค่ะ
เอ่อ ไม่มีเวลาแล้วค่ะ
ฉันจะทิ้งเบอร์ติดต่อไว้
ถ้าสงสัยอะไร
ให้โทรมาที่เบอร์นี้ได้ทันทีค่ะ
ว่าแต่ ติดต่อคุณพ่อขายาว
ทันทีเลยได้ไหมคะ
ทางเราค่อนข้างฉุกเฉินน่ะค่ะ
ตอนนี้อาการคนไข้ไม่ดีเลย
รบกวนขอคำตอบด่วนที่สุดเลยนะคะ ค่ะ
ปกติเขาจะให้คำตอบทันทีเลย
รอแป๊บหนึ่งนะ
ถ้างั้นก็จบเรื่องค่ารักษาแล้ว
ตอนนี้คนไข้อยู่ไหน
ยังอยู่ห้องฉุกเฉินครับ
รีบพาไปทำซีทีสแกนนำร่อง
และเตรียมผ่าตัดเลย
งั้นผมโทรเรียกวิสัญญีแพทย์
จองห้องผ่าตัดเลยนะ
กำลังโทรอยู่ ฉันจองให้เอง
นายรีบๆ ไปเตรียมการผ่าตัด
อือ ฉันเอง ต้องมีการให้ยานำ
ขอห้องว่างหนึ่งห้องด่วนๆ นะ
เอาล่ะ ต่อมา คิมจุนวาน
จุนวานเนี่ย
เป็นหมอผ่าตัดไร้เทียมทาน
แต่ดันเป็นคนที่
เฮงซวยไม่มีใครเกิน
- อัลตราซาวด์โอเคไหม
- ครับ บล็อกเรียบร้อยครับ
- เลือดไม่ออกใช่ไหม
- ครับ ไม่เป็นอะไรครับ
โดแจฮัก
ทำไมต้องระวังเอวีโนด
ฉันถามว่าทำไมต้องระวัง
เฮ้ย
การผ่าตัดของฉัน
ทำนายง่วงขนาดนั้นเลยเหรอ
นิดหน่อย
เปล่าครับ สนุกดีครับ
ขอโทษ ขอโทษครับ
ชีวิตคนไข้อยู่บนความเป็นความตาย
นายยังหลับลงอีกเหรอ
คือ ผมเองก็หลงทาง
อยู่ระหว่างความเป็นความตาย...
ขอโทษครับผม
คุณหมอครับ ไม่มีเลือดออก
เรียบร้อยดีแล้วครับ
- ที่เหลือเราจัดการต่อเองครับ
- เอางั้นนะ
ครับ ผ่าตัดได้เยี่ยมมากครับ
ขอบใจนะ ทุกคน
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
มีคลิปผ่าตัดหัวใจพิการแต่กำเนิด
อันเก่าอยู่ใช่ไหม
ครับ
เอามาให้มันดู ให้มันสำนึกเยอะๆ
เดี๋ยวสิ หมอจางคยออุล
น้ำลายไหลแล้วมั้งคะเนี่ย
หมอชูมินฮา แก้มแดงเกินไปไหมคะ
- เยอะไปเหรอ
- ค่ะ
ฉันแค่อยากดูเด็กลง
สักสามสี่ปีก็ยังดี
ดูเด็กลง 34 ปีเลยค่ะ
เชอะ
- คนต่อไปล่ะคะ
- คุณหมอยางซอกฮยองค่ะ
- ซอกฮยอง
- อือ
เธอก็น่าจะรู้นะ
- ฉัน
- หา
ฉัน
- ฉันเหรอ
- ฉัน
ฉัน ที่ที่ฉันอยู่
บ้านฉันน่ะ
- คุณหมอคะ
- บ้านฉันไง
- บ้านฉัน
- ครับ ยางซอกฮยองครับ
ครับ
- รังเกียจสังคมสินะคะ
- รังเกียจสังคม
หนึ่ง สอง สาม
- ชนะแล้ว
อย่าเสียแรงเปล่า เรายังเหลืออีกสอง
- หนึ่ง สอง สาม อีกสองๆ
- หนึ่ง สอง สาม
- ชนะอีกแล้ว
สงสารผีเด็กๆ จัง
หนึ่ง สอง สาม สี่
- ชนะอีกแล้ว
เหลือใครอีกนะ
- คุณหมออีอิกจุนกับ...
- คุณหมออันจองวอนค่ะ
อีอิกจุน ไอ้บ้าเนี่ย
ตอนเข้าคณะแพทย์มา
ก็เข้าด้วยอันดับหนึ่ง
ตอนเรียนจบก็ยังเป็นที่หนึ่งอีก
- จริงเหรอคะ
- ใช่
อิกจุนเป็นที่หนึ่งของประเทศรุ่นฉัน
ไม่ใช่ตลกอันดับหนึ่งเหรอคะ
ฉันก็ได้ยินมาแบบนั้นค่ะ
ไอ้นี่นะ สมัยเป็นนักเรียนแพทย์
ไปอยู่ไนต์คลับทุกวัน
แต่ก็ยังได้ที่หนึ่ง
ไม่รู้ว่ามันหัวดี
หรือว่าแอบซุ่มอ่านหนังสือ
แต่ยังไงก็เถอะ ไม่ว่าจะฝึกปฏิบัติ
หรือว่าสอบ
อิกจุนมันก็ได้ที่หนึ่งตลอด
แล้วสิ่งที่ไอ้นี่มันไม่มี
คืออะไรรู้ไหม
- ความถ่อมตัว
- แน่ล่ะ อันนั้นไม่มีอยู่แล้ว
แต่หมอนี่น่ะ คงเพราะมันเก่ง
มันเลยไม่มีปมด้อย ความละอาย
อคติ ไม่มีสักอย่าง
- หัวใจที่ไม่บิดเบี้ยว
- นั่นแหละ
ไม่สิ จะให้เรา
จ่ายเงินซื้อของแบบนี้กินเหรอ
โอ้โฮ แบบนี้มันโกงกันชัดๆ
คุณหมอครับ
คุณหมอก็ทานแต่ของที่เตรียมไว้ทุกวัน
ทำไมถึงได้บ่นเยอะนักล่ะ
ทานๆ ไปเถอะครับ อร่อยอยู่นะนี่
เริ่มตั้งแต่ตอนนี้นะ หมอครับ
บ่นครั้งหนึ่ง เก็บหมื่นวอน
จ่ายหมื่นวอนนะครับ เข้าใจนะ
นี่ มาหมื่นวอนอะไรอีก
หมื่นวอนมันแพงไป
มื้อนี้ไม่ถึงหมื่นวอนด้วยซ้ำ
เออ เข้าใจแล้วๆ
- ให้ตาย
- หยุดที่สี่หมื่นวอนนะครับ
- ทานให้อร่อยนะครับ
- โธ่เอ๊ย
- ทีนี้ก็เหลืออันจองวอนใช่ไหม
- ค่ะ
จองวอน...
- ไม่มีความต้องการอะไรเลย
- มันก็แน่สิคะ
ลูกเศรษฐีนี่นา เป็นฉัน
ก็คงไม่ต้องการอะไรแล้วเหมือนกัน
ครับ เมื่อกี้ผมโอนเงินไปแล้วครับ
แล้วก็...
ค่าผ่าตัดออกมาเมื่อไหร่
ผมก็จะโอนให้
ฝากบอกว่าไม่ต้องกังวล
ให้เข้ารับการผ่าตัด
และรักษาตัวดีๆ นะครับ
ครับๆ รับทราบครับผม
(กำลังนับธนบัตร กรุณารอสักครู่)
(ถอน: 100,000 วอน
ยอดคงเหลือ: 305,000 วอน)
- นี่นายแอบอุปถัมภ์ใครเหรอ
- ตกใจหมด
วันนี้เงินออกนะ แต่ทำไมเหลือแค่นี้
มาแอบดูบัญชีคนอื่นทำไมวะ ไอ้บ้า
แล้วเงินแกมันหายไปไหนหมดล่ะ ไอ้นี่
จะไปไหนล่ะ ก็ไปที่ดีๆ น่ะสิ
นี่ จะว่าไป ช่วงนี้ห้องวีไอพี
ไม่มีคนไข้สักคนเลยนะ
ทำไม อยู่ดีๆ เริ่มสนใจ
งานบริหารโรงพยาบาลขึ้นมาหรือไง
ไม่ได้สนเรื่องบริหาร
แต่กังวลเรื่องเงินอยู่นิดหน่อย
- ไม่เห็นข่าวเหรอ
- ข่าวอะไร
ส.ส.ชิมยองซูเข้ารับการปลูกถ่ายตับ
ก็เลยจะแอดมิตห้องวีไอพีบ่ายวันนี้ไง
อีกไม่นานก็ผ่าตัดแล้ว
จริงด้วยแฮะ มีเขาอยู่นี่นา
นี่ เด็กมันบอกมา เห็นว่าห้องวีไอพี
แพงๆ นั่นน่ะ เขาจะใช้ทั้งสี่ห้องเลย
จริงๆ ตัวเองกับลูกชาย
ใช้สองห้องก็พอ
แต่ไม่อยากให้คนอื่นจับตาดู
หรือมีเรื่องซุบซิบอะไรออกไป
- เลยเหมาหมดสี่ห้อง
- โอ้โฮ จริงเหรอ นี่แหละชนชั้นสูง
คงต้องซื้อน้ำผลไม้
ไปเยี่ยมสักหน่อยแล้วล่ะ
นี่ ว่าแต่ ลูกชายน่ะ
ลูกชายเขาชื่ออะไรแล้วนะ
- ชิมยองโฮ
- เออ ใช่ ชิมยองโฮ
คนที่ไปเที่ยวกลางคืน
กับไอ้อิกจุนบ่อยๆ ใช่ไหม
อือ เพื่อนเที่ยวกลางคืนไอ้อิกจุน
โอ้โฮ สมัยก่อนสวะขนาดนั้นแท้ๆ
มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ทำไมถึงได้มาบริจาคตับให้พ่อ
ใช่ไหม ผู้บริจาคคือลูกชายถูกไหม
อิกจุนบอกว่าโตขึ้นเยอะแล้ว
เจอกันเดือนก่อน ตอนมาทดสอบ
ความเข้ากันได้และรับคำปรึกษา
มันบอกอ่อนโยนขึ้นเยอะ
นี่ ฉันพอมีเวลา
ออกไปกินต็อกบกกีหน่อยไหม
ฉันต้องไปหาซอกฮยอง
มีเคสผนังหน้าท้องไม่ปิด
ต้องประชุมกับสูตินรีเวช
นี่ ไปเจอซอกฮยองน่ะ ห้ามพูดถึง
ส.ส.ชิมยองซูเด็ดขาดเลยนะ
เดี๋ยวไอ้บ้านั่นมันได้เตลิดไปอีก
รู้น่า ฉันไม่พูดอยู่แล้ว
(ห้องสัมมนาหนึ่ง)
(ส.ส.บ้ากาม ชิมยองซู
ผ่าตัดปลูกถ่ายตับ)
(เข้ารับการรักษาที่รพ.ยุลเจ)
(เขาถูกปรับเมื่อเดือนที่แล้ว
ข้อหาล่วงละเมิดทางเพศแคดดี้)
(แม่)
ครับ แม่
อือ ข้าวเที่ยงล่ะ
กินอะไรครับ
แม่ เงินเดือนผมออกวันนี้ เอาไงดี
ทำไงดีนะ หือ
ว่าแต่ หมออันจองวอนไม่มีแฟน
มาตั้งแต่เรียนหมอเลยเหรอคะ
จองวอนน่ะเหรอ
ว่าแต่พวกเธอนี่ ว่างกันจังเลยนะ
สมัยฉันนะ...
ได้ศึกษาอาการคนไข้มาบ้างไหม
ครับ เกสกีโรสกี...
เกสโตรสกิซิสค่ะ
ภาษาบ้านเราคือผนังหน้าท้องไม่ปิด
เป็นโรคแบบไหนเหรอ
กล้ามเนื้อหน้าท้อง
ของทารกในครรภ์ไม่เจริญเติบโต
ลำไส้เลยออกมานอกร่างกายค่ะ
คนไข้รายนั้น
รับการวินิจฉัยมากี่สัปดาห์แล้วนะ
ตอนคุณแม่อายุครรภ์ 20 สัปดาห์
ได้รับวินิจฉัยว่ามีความบกพร่องนี้
ตอนนี้เข้าสัปดาห์ที่ 36 แล้วค่ะ
เก่งกว่าฉันอีกนะ
งั้นแปลว่า
น้องมีโอกาสเสียชีวิตสูงเหรอครับ
ไม่หรอก ถึงจะเป็นอาการที่หายาก
แต่ก็มีเข้ามาอยู่บ้าง
ส่วนใหญ่ถ้าผ่าตัดทันทีหลังคลอด
ก็เติบโตได้อย่างแข็งแรง
เพราะต้องผ่าตัดทันทีหลังคลอด
ปรึกษากุมารศัลยแพทย์
ไว้แต่เนิ่นๆ จึงเป็นเรื่องดี
อาจารย์หมอกับศัลยแพทย์
ก็บอกว่าจะประชุมกันวันนี้
แต่ว่าเราจะเข้าไปได้เหรอครับ
เวลาดูละคร ตอนประชุม
บรรยากาศนองเลือดมากเลยนะ
ทำไมเล่า ผ่าตัดไม่ได้เหรอ
ผ่าตัดคลอดกันเถอะ นะ
ทำตามใจนายได้ที่ไหนล่ะ
มันเป็นความต้องการของแม่เด็ก
ว่ามาเลยครับ
ฉันตรวจมาแล้ว
แม่เด็กมีกระดูกเชิงกรานที่ดี
ศีรษะเด็กก็เริ่มลง
มาที่กระดูกเชิงกรานแล้ว
คลอดทางช่องคลอดก็น่าจะเรียบร้อยค่ะ
คลอดทางช่องคลอด
หมายถึงคลอดธรรมชาติน่ะ
งั้นก็โล่งอกครับ
ทารกไม่ได้ตัวเล็กเกินไปใช่ไหม
อือ ไม่เล็กมาก ไม่เป็นไรหรอก
ความจริงแล้ว
การคลอดทางช่องคลอดในกรณีแบบนี้
ก็กังวลอยู่ว่าอาจมีความเสี่ยง
ติดเชื้อในทารกแรกเกิดเพิ่มขึ้นได้
แต่ก็ไม่ได้หมายความว่า
การผ่าตัดคลอดจะช่วยลดความเสี่ยง
เหนือสิ่งอื่นใด แม่เด็กต้องการ
คลอดธรรมชาติอย่างแรงกล้า
เข้าใจแล้ว
แต่ว่า ไม่รู้เด็กจะออกมาตอนไหน
ถ้าเกิดตอนนั้นฉันผ่าตัดอยู่
จะทำยังไงล่ะ
ก็นั่นน่ะสิ
ก็เลยคิดว่า เฝ้าดูจน 38 สัปดาห์
และทำการเร่งคลอดดีไหม
ไอ้นี่ แล้วทำไมเพิ่งมาพูด
ไม่ต้องมาหัวเราะ
นี่ แม่เด็กเอง
ก็ต้องอยากได้รับการผ่าตัด
จากกุมารศัลยแพทย์
ที่มาดูแลตัวเองอยู่แล้ว
เธอบอกอยากให้เร่งคลอดมากกว่าผ่าคลอด
ถ้าทำการเร่งคลอด ส่วนใหญ่
เด็กจะคลอดตามวันที่เราต้องการ
แบบนั้นก็ยังดี งั้นเลือก
วันที่ฉันไม่มีคนไข้นอกให้หน่อยนะ
อือ ได้
ตอนนี้อายุครรภ์ 36 สัปดาห์กับสองวัน
เอาเป็นอีกสองสัปดาห์แล้วกัน
- โอเค
- งั้นเราปิดประชุมเท่านี้ดีไหม
ค่ะ
นี่ เย็นนี้นายทำอะไร
ไม่ได้ทำอะไร ไปกรึ๊บสักแก้วไหม
เอาสิ
แล้วคนอื่นๆ ล่ะ อิกจุนทำอะไร
ส.ส.ชิมแอดมิตวันนี้
มันก็คงต้องอยู่นั่นแหละ
ได้ยินว่าลูกชายเป็นผู้บริจาคเหรอ
อือ
ฉันว่าเป็นแค่การแสดงแหง
เรามากินข้าวกันเถอะ
ข้าวกล่องร้อนๆ มาแล้ว
- ค่ะ
- ครับ
เอ้านี่
วันนี้เตียงแทบจะเต็ม
กินได้ต้องรีบกินนะ
ขอบคุณครับ
คนไข้โจแจยอง ห้อง 6103
เขาทำทีเอซีอีไปเมื่อปี 2016 นะคะ
อือ แต่ยังมีรอยโรคเหลืออยู่
คงผ่าอาร์เอฟเอกับทำทีเอซีอีมาน่ะ
ทีเอซีอีคือ...
ทรานสแคทเทอร์ อาเทเรียล
เคโมเอ็มโบไลเซชัน
เคมีบำบัดหลอดเลือดแดงในตับ
"เคมีบำบัด..."
- คะ
- ห้อง 6110 ครับ
จู่ๆ ก็อาเจียน
ช่วยรีบมาหน่อยนะครับ ด่วนครับ
ค่ะ ห้อง 6110 นะคะ
กำลังไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
- ห้อง 6110
- ครับ
- คุณพยาบาลคะ
- ค่ะ
สามีฉันบอกว่าหายใจไม่ออกค่ะ
หายใจลำบากมาสักพักแล้ว
ช่วยรีบไปดูหน่อยนะคะ
- ไปค่ะ
- ค่ะ
คุณพยาบาล เตียงพังแล้วครับ
กดรีโมตยังไง
มันก็ไม่ยอมเลื่อนขึ้นเลยครับ
ผมต้องกินข้าวเย็นนะ
ตอนนี้เราจะกินข้าวก็ไม่ได้
ช่วยหน่อยนะครับ
เรื่องนั้นไม่ใช่หน้าที่...
ค่ะ สักครู่นะคะ เดี๋ยวฉันไปด้วยค่ะ
หายไปไหนแล้วล่ะ
คนนั้นเขาอยู่ห้องไหนนะ
คุณซูบิน
คือว่า คุณชิมยองโฮ ลูกชายส.ส.ชิม
เขาอยู่ห้องวีไอพี
หมายเลขสองหรือสามนะ
ค่ะ เป็นห้องสองนะคะ
แต่ไปตอนนี้ก็ไม่ได้เจอค่ะ
- ทำไมครับ
- เขาค่อนข้างอ่อนไหวค่ะ
เข้าได้แต่พยาบาลที่ดูแลคนเดียว
ขนาดคุณหมอควอนซุนจองเอง
ก็บอกว่าเพิ่งได้เจอครั้งเดียวค่ะ
ผู้บริจาคไม่ต้องทำอะไรมากก็จริง
แต่เรื่องมากสุดๆ เลยค่ะ
หือ
เขาไม่ใช่คนแบบนั้นนะ
ลูกชาย...
มีข่าวลือว่าลูกชายเขาไม่อยากให้ตับ
แต่เพราะถูกจับตามองอยู่
เลยฝืนใจบริจาค
ลือด้วยว่าเพราะกลัวลูกชายหนี
เลยให้ทีมรักษาความปลอดภัย
คอยเฝ้าอยู่ข้างในด้วย
- แล้วหาอะไรขนาดนั้นครับ
- คะ
เมื่อกี้มีญาติคนไข้คนหนึ่ง
มาแจ้งว่าเตียงพัง
- แต่ไม่รู้ว่าเขาอยู่ห้องไหนเนี่ยสิ
- ผมซ่อมให้แล้วครับ
- ตอนไหนคะ
- เมื่อกี้นี้
ซ่อมยังไงคะ
เสียบปลั๊กไม่ดีน่ะ
ยังไม่กินข้าวเย็นใช่ไหมครับ
เฮ้อ รีบไปกินข้าวก่อนเถอะครับ
เดี๋ยวผมนั่งนี่
แก้ปัญหาเบ็ดเตล็ดที่พอแก้ได้ให้
คุณหมอรีบกลับบ้านเถอะค่ะ
ลูกคงรอแย่แล้ว
พรุ่งนี้วันหยุด
ค่อยจัดหนักให้พรุ่งนี้ก็ได้ครับ
โอ้โฮ สบายจังเลย
จะดูอะไรดีน้า
ตอนนี้เป็นพ่อม่ายเต็มตัวแล้วสินะ
ครับ
แต่ก่อนเป็นพ่อม่ายทางพฤตินัย
ตอนนี้เป็นทางนิตินัยด้วย
พ่อม่ายเต็มตัวเลยครับ
เลี้ยงลูกเหนื่อยใช่ไหมคะ
แค่งานโรงพยาบาลก็ยุ่งมากแล้ว
เหนื่อยสิครับ แต่ยังไง ลูกก็...
ผมรักลูกผมสุดใจเลยครับ
(สั่งอาหารตรงนี้)
คุณพ่อครับ ช่วยอุ้มผมขึ้นหน่อยครับ
จะกินอะไรนะ
ของพ่อ แฮมแอนด์ชีส
ของพ่อ แฮมแอนด์ชีส แล้วเราล่ะ
ของผม อะโวโฮลิก
อูจู อะโวโฮลิก แต่พ่อเป็นอูจูโฮลิก
อูจูเป็นพ่อโฮลิก
อูจูเป็นอัจฉริยะเหรอเนี่ย
พ่อให้กำเนิดอัจฉริยะเหรอเนี่ย
จุ๊บๆ
- ลูกเคยมาที่นี่ไหม
- อือ
- มากับใคร
- กับจางโมเน แฟนผม
- อ๋อ แฟนชื่อโมเนเหรอ
- อือ
มาด้วยกันสองคนเหรอ
เปล่า มากับแม่โมเน
อ๋อ งั้นเหรอ
- อูจู
- หือ
ถ้าลูกคิดถึงแม่
บอกพ่อได้ตลอดเวลาเลยนะ
ถ้าอูจูบอกมา พ่อจะพาไปหาแม่ทันที
ไม่สิ พ่อจะเรียกแม่มาให้ โอเคไหม
ถ้าแม่ไม่คิดถึงอูจู
อูจูก็ไม่คิดถึงแม่
ทำไมแม่จะไม่คิดถึงอูจู
ไม่ใช่หรอก
แม่เขาก็คิดถึงอูจูมากๆ เหมือนกัน
เมื่อวานแม่ยังโทรมาถามอยู่เลย
ว่าอูจูสบายดีไหม
โทรมาหาพ่อทุกวันเลย
อูจูมีพ่อคนเดียวก็พอ
พ่อดีที่สุดในจักรวาลแล้ว
พ่อไม่กินอันนั้นเหรอ
กินสิ
คุณพ่อครับ
ซื้อแซนด์วิชให้อีกชิ้นหน่อยสิครับ
บาทหลวงครับ มีแขกมาครับ
อ๋อ น้องเหรอ น้องผมบอกว่าจะมา
- ไม่ใช่ครับ
- หา
เขาหล่อนะ
ไปตีเบสบอลมาเหรอ
เปล่า มาจากบ้าน
แกไม่มีคนให้ไปหาวันหยุดหรือไง
อีกสักพักว่าจะไปหาแม่
ไม่เดตกับเขาบ้างเหรอ แกนี่นะ
เสียดายความหนุ่มจริงๆ
พูดอะไรเนี่ย ผมจะเดตไปทำไม
ไม่เห็นจะสนใจ
ว่าแต่พี่ ทำไมเขายังไม่ตอบล่ะ
ส่งหนังสือแนะนำไป
ก็ตั้งสองเดือนแล้วนะ
เดี๋ยวก็มา รอไปก่อนเถอะน่า
แล้วก็นะ แกน่ะ
ได้บอกแม่หรือยัง
ก็ว่าจะไปบอกวันนี้แหละ
แม่ได้เป็นลมก็วันนี้
แม่ต้องเข้าใจผมแน่ๆ
หา
ตอนพี่ๆ ได้รับการเรียกตัว
จากพระเจ้า แม่ยังเป็นกำลังใจให้เลย
ผมเชื่อใจแม่เรานะ
แม่เราไม่เหมือนใครนี่นา
หา
แม่
แม่ ก็บอกให้ฟังผมก่อนไง
ไม่ต้องหรอกน่า
แม่ ข้างล่างนั่นก็มีแต่บันไดนะ
รีบๆ ขึ้นมา
เอาล่ะ จับแน่นๆ นะครับ
แม่ มื้อเย็นวันนี้
เรากินพิบิมกุกซูกันไหม
โทรหาซงฮวาหน่อยสิ
ชวนเธอมากินข้าวเย็น
แม่ชอบซงฮวามากเลยนะ
ทั้งเรียบร้อย ทั้งน่ารัก
ซงฮวาจะมาทำไม
บอกแล้วไงว่าเป็นแค่เพื่อนกัน
อีกอย่าง ซงฮวาไม่ได้เรียบร้อยด้วย
เป็นคนเร่าร้อนจะตาย
("จงชื่นชมยินดีในพระเจ้า"
สมาชิกโบสถ์ แชซงฮวา)
"จงชื่นชมยินดีในพระเจ้า"
มันเป็นเพลงสนุกขนาดนั้นเลยเหรอ
คุณหมอเขาช่วยชีวิตเพลงอยู่น่ะสิ
นี่ๆ ตรงนี้แหละท่อนเด็ด
อูจูของเรา ได้ใครมานะ
ถึงได้หล่อขนาดนี้
- อีอิกจุน
- ตายแล้ว
วันนี้ฝุ่นละเอียดเยอะ
ไม่มีเรียนกลางแจ้งใช่ไหมครับครู
ครับ ถ้าจะออกข้างนอกช่วงบ่าย
ที่กระเป๋าหน้าของเป้อูจู
จะมีหน้ากากอยู่ เอามาใช้ได้เลยครับ
แล้วก็ถ้ามีครีมกันแดด
ฝากทาให้แกบางๆ ด้วยนะครับ
ครับ
- พ่อ
- แล้วเจอกันนะครับ
แม่ร่วง ตกใจหมด
จะบ้าตาย
เธอนี่มันเจ้าแห่งการจอดรถจริงๆ
ก็ว่าถ้าเลิกเป็นหมอ
จะไปขับรถอยู่เหมือนกัน
นี่ ฝากเอารถไปจอดตรงไหนก็ได้
(สำนักงานแพทย์สี่ สูตินรีเวช)
ตายจริง
ตายแล้ว สวัสดีค่ะ
กลับมาเต็มตัวแล้วเหรอคะ
คุณพระ โอ้โฮ
วันนี้เริ่มกลับมาทำงานแล้วค่ะ
- เธอคลอดลูกเรียบร้อย
- อ๋อ
- พวกเธอ รู้ไหมว่าท่านนี้คือใคร
- ค่ะ
ได้ชื่อว่าเทพีแห่งการคลอดบุตร
ถูกต้อง ท่านนี้เนี่ย
เป็นพยาบาลห้องคลอดมา 15 ปี
ถึงจะกลับมาหลังห่างหายไปนาน
เพราะไปคลอดลูกตัวเอง
แต่ถ้ามีท่านนี้อยู่ เราทุกคน
ก็ไม่จำเป็นแล้วล่ะ กลับบ้านได้เลย
เหมือนเดิมเลยนะ ชูมินฮา
ไม่เปลี่ยนสักนิดเลย
คนเรามันจะเปลี่ยนได้ไงล่ะคะ
แต่ช่วงที่คุณไม่อยู่ อาจารย์หมอ
ก็เปลี่ยนเยอะอยู่นะคะ
คนเดียวใช่ไหม คนที่หนุ่มๆ หน้าบูดๆ
- เพิ่งเคยเจอหมอคนนั้นครั้งแรก
- คุณหมอยางซอกฮยองค่ะ
อือ เพิ่งเคยเจอเขาครั้งแรก
ส่วนคนอื่นก็ยังเหมือนเดิม
ว่าแต่ วันนี้มีเคสแอนเอนเซฟาลี
ใครเป็นคนเข้าล่ะ
ฉันค่ะ ฉันเป็นผู้ช่วยค่ะ
ต้องทำดีๆ นะ
แอนเอนเซฟาลีคืออะไรเหรอคะ
ทารกไม่มีสมอง
ผลอัลตราซาวด์ครรภ์ในสัปดาห์ที่ 13
ทำให้สงสัยว่าทารกไม่มีสมอง
ปกติการยุติการตั้งครรภ์
เป็นเรื่องต้องห้าม
และตัวแม่เด็กเองก็อยากให้กำเนิด
วันนี้อายุครรภ์ 32 สัปดาห์
แต่น้ำคร่ำแตกตอนเช้ามืด
ตอนนี้มีอาการเจ็บท้องคลอดเล็กน้อย
อือ คิดว่าน่าจะออกมาวันนี้
ช่วงกลางวัน
ถึงเด็กจะเกิดมา อย่างต่ำก็อยู่ได้
ไม่กี่ชั่วโมง อย่างมากก็ไม่กี่วัน
พอแล้วล่ะ เรื่องนั้นแค่พวกเรารู้
และเตรียมตัวไว้ก็พอ
ได้ยินว่าคุณหมอยางซอกฮยอง
ดูแลคนไข้รายนั้นเหรอ
เห็นเขาเรียกหาฉันอยู่นะ
ใครเข้าเคสแอนเอนเซฟาลีวันนี้
ฉันเองค่ะ คุณหมอ
ชูมินฮา งั้นมาคุยกันหน่อยได้ไหม
ฉันเหรอคะ ค่ะๆ
ให้ปิดปากเหรอคะ
ไม่ต้องปิดจมูกกับหลอดลม
แค่ปิดปากเด็กเบาๆ
ไม่ให้ได้ยินเสียงก็พอ
อึนวอนเป็นผู้ช่วย มือไม่ว่างหรอก
เธอเข้ามาช่วยปิดปากเด็กก็พอ
ปิดทันทีที่คลอดออกมาเลย
เข้าใจไหม
ผลเอกซเรย์ก็ปกติดีค่ะ
ไข้ก็ไม่มี
คงจะเรียกมาเสียเปล่าแล้วล่ะค่ะ
เมื่อคืนนี้ก็เรียกเหมือนกัน
เพิ่งผ่าตัดไปไม่นาน
เขาก็คงจะกังวลใจแหละค่ะ
ช่วยไม่ได้นี่คะ
จินยงกลับมาทำไมครับ เกิดอะไรขึ้น
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้วค่ะ คุณหมอ
ขอโทษด้วยค่ะ
จินยงอาเจียนของที่กิน
ออกมาหมดตั้งแต่เช้ามืด
เลยแอดมิตฉุกเฉิน
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้วค่ะ
งั้นตอนนี้มีปัญหาอื่นไหมครับ
ไข้กับอาการท้องอืดล่ะครับ
ให้ยาลดไข้แล้ว ไข้ก็ลดลงค่ะ
พออาเจียนไปครั้งหนึ่ง
ก็ไม่เป็นไรแล้ว
ความผิดปกติอื่นก็ไม่มี
เราอธิบายไปหมดแล้ว
แต่คุณแม่จินยงก็ยังยืนกราน
จะเจอคุณหมอให้ได้ค่ะ
ขอโทษด้วยค่ะ
ไม่เลยครับ ไม่เป็นไร
คุณหมอแพจุนฮี คนไข้กระดูกหักค่ะ
มาดูหน่อยค่ะ
ค่ะ
ขอดูหน่อยนะครับ
คุณแม่ครับ ไม่ใช่ปัญหาที่ลำไส้
ไม่ต้องกังวลมากก็ได้ครับ
จินยง คิดว่ากินอะไรได้บ้างหรือยัง
แย่เลย ผอมหมดแล้ว
แก้มหายไปแล้วเนี่ย
เจ็บเหรอ ขอโทษนะ
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ได้คะ
แกวิ่งเล่นอยู่บนโต๊ะอาหาร
แล้วตกลงมา
แล้วต่อมาก็ขยับแขนไม่ได้ครับ
แกล้มลงไปทางขวาอย่างแรงเลย
คิดว่าแขนน่าจะหักครับ
ช่วยรีบทำอะไรให้ทีนะครับ
กดตรงนี้ กับตรงนี้แล้ว รู้สึกยังไง
รู้สึกเหมือนกันไหม
หัวไม่เป็นไรใช่ไหม
ตรงนี้ก็เจ็บเหรอ
ลองหายใจเข้าลึกๆ ได้ไหม
ตอนหายใจก็เจ็บเหรอ
น่าจะต้องเอกซเรย์หน้าอกด้วยนะครับ
ตอนตกลงมาจากโต๊ะ
เขาเอาแขนลงเหรอครับ
ไม่ไช่ว่าหน้าอกกระแทกอะไร
อย่างรุนแรงเหรอครับ
- ค่ะ รับทราบค่ะ
- ผมไม่รู้ครับ
แต่เมื่อกี้ตอนตกลงมาจากโต๊ะ
เสียงมันดังมากเลยครับ
ล้มลงไปทางฝั่งขวาน่ะครับ
จากการตรวจ สงสัยว่าแขนอาจจะหักค่ะ
ที่บริเวณหน้าอกก็น่าจะมีปัญหาด้วย
ต้องไปเอกซเรย์ก่อนค่ะ
แต่เขาบอกว่า พยายามอย่าให้เด็ก
เอกซเรย์จะดีกว่า
จำเป็นด้วยเหรอครับ
ใช้ปริมาณรังสีน้อยมาก
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ครับ งั้นก็คงต้องตามนั้นครับ
คุณหมอ ทำยังไงก็ได้
ช่วยให้ลูกผม
หายเจ็บเร็วๆ หน่อยนะครับ
ค่ะ ไม่ต้องกังวลนะคะ
พาไปเอกซเรย์
แล้วก็ช่วยให้ยาแก้ปวดหน่อยนะคะ
ค่ะ
คุณหมอ เตรียมการผ่าตัดคาไซ
เรียบร้อยแล้ว เขาบอกให้รีบไปค่ะ
อ้อ ครับ
ยังไม่ได้สวนทวารใช่ไหมครับ
เห็นว่าจะทำเย็นนี้ค่ะ
เหลือแค่นั้น ขั้นตอนเตรียมผ่าตัด
ก็จบแล้วใช่ไหมคะ
ทำไมถึงได้เตรียมอะไรเยอะแยะนัก
ยังไม่ทันได้ผ่าก็เหนื่อยหมดแล้ว
ปกติผู้รับบริจาค
มีอะไรต้องเตรียมเยอะครับ
การผ่าตัดก็ต้องใช้เวลานาน
จริงสิ ได้ยินว่าใช้เวลา
ประมาณสิบชั่วโมงใช่ไหม
ไม่ทราบแน่ชัด ต้องลองผ่าดูก่อนครับ
แต่โดยทั่วไป จะใช้เวลา
ประมาณนั้นครับ เก้าถึงสิบชั่วโมง
แต่ของคุณลูกชาย
ถ้าตัดเวลาดมยาสลบ
กับเวลาปิดแผลออกไป
จะเร็วกว่านิดหน่อย
ผ่าตัดประมาณสี่ชั่วโมง
หลังผ่าตัด
คงไม่มีผลข้างเคียงใช่ไหมคะ
ที่รับตับใหม่
ก็เพื่อให้อาการดีขึ้นกว่าตอนนี้
คือว่า...
ไม่ใช่เพื่อให้ดีขึ้นกว่าตอนนี้
แต่ถ้าไม่ปลูกถ่ายตับตอนนี้
ท่านส.ส.ไม่มีทางมีชีวิตต่อได้ครับ
คุณลูกชายตัดสินใจ
ครั้งใหญ่มากนะครับ แน่นอนว่า...
ถึงจะเป็นลูกหรือครอบครัว
ก็ใช่ว่าต้องยอมยกให้ทุกอย่าง
ถ้าเขาบอกว่าไม่ให้
ก็เป็นเรื่องธรรมชาติและเข้าใจได้
ค่ะ
เห็นว่าไอเล็กน้อยด้วย เลยเอกซเรย์ไป
- เป็นยังไงบ้าง
- เรียบร้อยดีค่ะ
เรียบร้อยทุกอย่างครับ
งั้นไว้เจอกันพรุ่งนี้
ค่ะ คุณหมอวันนี้ก็พักเถอะค่ะ
อย่าดื่มเหล้าและรีบกลับบ้านนะคะ
ครับ
ก็ใช่น่ะสิ
เขาบอกให้ฉันปิดปากเด็กจริงๆ
เพราะตัวเอง
ไม่อยากได้ยินเด็กร้องน่ะสิ
เฮอะ พิลึกคนจริงๆ โรคจิตที่สุด
เขาพูดแบบนั้นจริงเหรอ
หมอยางซอกฮยองพูดแบบนั้นเหรอ
เขาเพิ่งพูดกับฉันไปเมื่อกี้ไงคะ
ดูไม่ออกเลยว่าเป็นคนแบบนั้น
คิดไม่ถึงจริงๆ
คิดไม่ถึงอะไรล่ะคะ
เห็นหน้าก็รู้แล้วว่าเป็นคนแบบนั้น
ทั้งไม่นึกถึงคนเป็นแม่
ไร้ซึ่งความรัก
ไม่ลึกซึ้ง เฉยชา
เป็นคนเก็บตัวที่รู้จักแต่ตัวเอง
หน้าตาเขาก็ดูเป็นคนแบบนั้นเลย
หมอมินฮา ทำงานมากี่ปีแล้วนะ
สองปีค่ะ
อือ
ฟังให้ดีนะคะ
คนไข้ท้องแก่โจมีฮยอน เกสโตรสกิซิส
เจ็บท้องคลอด แอดมิตฉุกเฉินค่ะ
คุณหมอรีบมาด่วนค่ะ
(ห้องคลอด จำกัดผู้เข้าเยี่ยม)
น่าจะดำเนินการสำเร็จได้เร็วค่ะ
ระยะเวลาเจ็บคลอดสั้นมากๆ ค่ะ
หมออึนวอน อาจารย์หมอมาแล้ว
คุณโจมีฮยอน ครรภ์ 37 สัปดาห์
คลอดก่อนกำหนดเกสโตรสกิซิส
จริงๆ กำหนดเร่งคลอดสัปดาห์หน้า
แต่ตอนนี้เจ็บท้องคลอดแล้วค่ะ
ทางสามีตกใจมาก
ไม่เป็นไรครับ
ไม่ต้องกังวลมากนักนะครับ
ช่องคลอดเปิดประมาณสามเซนติเมตร
และบล็อกหลังไปเมื่อสักครู่ค่ะ
(ห้องคลอด)
(ห้องวีไอพีสอง)
(ต้องการพักผ่อนเต็มที่
จำกัดผู้เข้าเยี่ยม)
ไม่สบายใจเลยนะคะ
จิตใจเขาไม่มั่นคงค่ะ
ไม่ให้ใครเข้าเยี่ยมเลยด้วย
วันนี้เขาตรวจเลือด
กับเอกซเรย์ใช่ไหมครับ
ค่ะ ใช่ค่ะ
ได้เห็นหน้าแป๊บเดียวแค่ตอนนั้น
แล้วก็อยู่ในห้องไม่ยอมออกมาเลยค่ะ
ตอนคุยกันคราวก่อนยังดีๆ อยู่เลย
เขาคงไม่ได้จะหนีหรอกใช่ไหมคะ
ไม่หรอกครับ
ยังสามซม.อยู่ มีเวลาอีกนิดหน่อย
- เรียกกุมารแพทย์แล้วใช่ไหม
- ค่ะ
กุมารศัลยแพทย์ล่ะ
ยังไม่ได้เรียกจองวอนใช่ไหม
ยังพอเหลือเวลา
ค่ะ ยังไม่ได้โทรค่ะ
เมื่อกี้เพิ่งคุยกับหมอเวรของทางนั้น
คุณหมออันจองวอน
เข้าผ่าตัดแต่เช้า เพิ่งจะเสร็จไป
ยังไม่ได้ทานอะไรเลยทั้งวัน
เลยน่าจะมาหลังทานอาหารค่ะ
ดีแล้ว ฉันไปอยู่ในห้องนะ
ยังสามซม.อยู่เหรอคะ
ค่ะ
อีกนานเลยนะ
อย่าบอกนะ
ว่าโทรเรียกกุมารศัลยแพทย์แล้ว
ยังไม่โทรค่ะ
ฉันเองก็ทำมาสองปีแล้วนะ
เรื่องแค่นี้พอมีเซนส์อยู่ค่ะ
สวัสดีค่ะ
อะไรกัน
ทำไม
เปิดเต็มที่แล้วค่ะ
(จำกัดการเข้าออก)
ไม่เป็นไร ค่อยๆ เตรียมตัวแล้วเข้ามา
ค่ะ
ทำไงดีล่ะ กุมารศัลยแพทย์
บอกว่าจะไปกินข้าวซะด้วย
ทำยังไงล่ะ ฉันบอกเขาว่าไงดี
ไม่ต้องโทรก็ได้ค่ะ
คะ
มาแล้วล่ะค่ะ
คุณหมออันจองวอนมาเมื่อสิบนาทีก่อน
อยู่ในห้องคลอดแล้วค่ะ
แล้วข้าวล่ะคะ
"มันใช่เวลากินข้าวที่ไหน
เด็กกำลังจะคลอด"
คุณหมออันจองวอนบอกมาแบบนี้ค่ะ
เขาบอกว่าเพื่อนจะทำคลอดทั้งที
ต้องรีบมาสแตนด์บายค่ะ
จองวอน
- ไปเถอะ
- อือ
- ว่า
- คุณหมอคะ เตรียมการเสร็จแล้วค่ะ
อือ
(แชซงฮวา)
จองวอนล่ะ
ผ่าตัดต่อเนื่องมาตั้งแต่เช้าแล้ว
- งั้นซอกฮยองก็ด้วยเหรอ
- อือ
เห็นว่าเข้าไปทำคลอดฉุกเฉิน
เดี๋ยวมีทำคลอดแอนเอนเซฟาลี
เวลาจะกินข้าวยังไม่มีเลย
มันคืออะไรนะ
ภาวะไร้สมองเหรอ
อือ
โธ่ถัง
เอาล่ะ หายใจออกยาวๆ หน่อยนะครับ
ครับ ทำได้ดีมากครับ
ออกมาแล้วครับ อีกนิดนะครับ
ครับๆ คุณแม่ทำได้ดีแล้วครับ
ครับ รวบรวมพลังนะ
ครั้งสุดท้ายอีกครั้งเดียวนะครับ
ครับๆ อีกครั้งเดียว
อีกครับ
อีก
คุณแม่ ออกแรงอีกนิดนะครับ
ครับ ทำได้ดีแล้วครับ
เรียบร้อยแล้วครับ เด็กออกมาแล้วครับ
เหนื่อยน่าดูเลยนะครับ
ทำได้ดีมากเลยนะครับ
คุณหมอ
ฉันรู้สึกผิด
ต่อลูกมากเลยค่ะ
ลูกแม่...
คุณแม่น่ะ
ปกป้องลูกไว้จนถึงที่สุดแล้วครับ
แค่นั้นก็ยอดเยี่ยมมากๆ แล้วครับ
คุณแม่ พยายามเต็มที่แล้วครับ
ทำได้ดีมากแล้วจริงๆ ครับ
หมอมินฮา ทำงานมากี่ปีแล้วนะ
สองปีค่ะ
ฟังให้ดีนะคะ
ฉันน่ะอดกังวล
เรื่องคุณแม่คนนั้นไม่ได้
ไม่นานนี้เลยไปหาเธอมา
ไปถามว่าเธออยากเห็นตอนลูกเกิดมาไหม
ถ้าเกิดว่าอยากเห็น เราก็ให้เธอดูได้
เธอหยุดคิดไปนาน
และบอกว่าไม่เป็นไร
ถ้าได้เห็น
ตัวเองคงทำใจลำบาก
ความจริง แค่ไม่ทำแท้งมาจากข้างนอก
ก็น่าประทับใจแล้ว
แต่ว่า พอฉันออกจากห้องมา
ก็เจอคุณหมอยางซอกฮยอง
ยืนอยู่หน้าประตู
บอกว่ามีเรื่องจะรบกวนฉันหน่อย
บอกว่าเดี๋ยวพอเด็กออกมาแล้ว
ถ้าเกิดเด็กร้องไห้ขึ้นมา
ขอให้เปิดเพลงดังๆ ให้หน่อย
เขาฝากคนอื่นให้ทำอย่างอื่นไว้แล้ว
แต่ก็มาขอร้องฉันเผื่อเอาไว้ด้วย
ครับ
อือ ข้างในนั้นเลย
ฉันเข้าใจได้ทันที
ว่ามันหมายความว่ายังไง
แต่ฉันก็อยากถามคุณชายหน้าบูด
ว่าเพราะอะไร
เลยแกล้งไม่รู้และถามไป
ว่าทำไมต้องให้เปิดเพลง
เขาบอกว่าคุณแม่เข้าใจทุกอย่าง
และเตรียมใจไว้แล้วก็จริง
แต่ถึงอย่างนั้น ในวินาทีที่เด็กร้อง
ถ้าได้ยินเสียงเด็กร้อง
มันจะเป็นแผลใจไปตลอดชีวิต
แม่
แม่ เขาตรวจให้ดีไหม
ผมบอกไว้ว่าให้ดูแลแม่ดีๆ เลย
ดีแล้วน่า
ทุกอย่างปกติ
แค่ขาไม่มีแรงนิดหน่อย
- พาแม่ไปห้องน้ำหน่อย
- อือ
ผ่านความลำบากมาแล้ว
เขาไม่อยากให้คุณแม่
ต้องมีแผลใจแบบนั้นไปด้วย
ถึงจะเป็นแม่ที่รู้สถานการณ์ทุกอย่าง
และเตรียมใจเอาไว้แล้ว
แต่กับคนเป็นแม่
มันจะเป็นแผลใจไปตลอดชีวิต
แหม
หน้าตานี่บูดบึ้งอย่างกับอะไร
คิดว่าจะไม่ใส่ใจใครซะแล้ว
ผิดคาดแฮะ
ความจริงมันไม่ง่ายนะ
ที่จะใส่ใจยันเรื่องแบบนั้น
ถ้างั้นก็น่าจะ
บอกเหตุผลให้ฉันรู้ก่อนสิ
เรื่องนั้นตัองให้พูดด้วยเหรอ
ควรจะรู้ได้เองสิ
โอย...
โอ้โฮ นายกินกิมจิต้นหอมด้วยเหรอ
เมื่อก่อนไม่เห็นกินนี่
อยู่ดีๆ มันก็อร่อยขึ้นมา
เดี๋ยวนี้ฉันก็ชอบก๋วยเตี๋ยว
ซุปถั่วเหลืองขึ้นมาเหมือนกัน
ทั้งที่ไม่เคยกินแท้ๆ
- อายุมากขึ้น ลิ้นก็เปลี่ยนไปสินะ
- ไม่ใช่ค่อยๆ เปลี่ยนนะ
มันเปลี่ยนไปในชั่วข้ามคืน
ฉันก็แพ้ขนแมวในชั่วข้ามคืน
เกิดมาไม่เคยแพ้อะไรแท้ๆ
หกโมงเช้า 25 ธันวาคมปีก่อน
จู่ๆ ฉันก็สายตายาวแบบคนแก่ขึ้นมา
แฟนฉันถามว่า "ตัวเอง อันนี้เป็นไง"
เอามือถือมาจ่อหน้าฉัน
แต่ฉันมองไม่เห็นอะไรเลย
เลยตอบแค่ว่า "ก็ดี"
วันสองวันก่อน
ฉันไปสวนสาธารณะกับอูจู
ถ่ายดอกไม้อย่างเดียวไป 6,000 รูป
ถ่ายไป 6,000 รูป จริงๆ
อย่าขำสิ
ฉันถ่ายรูปดอกไม้จริงๆ นะเว้ย
ลูกอยู่อีกฝั่ง
ที่นั่นขาย
ก๋วยเตี๋ยวซุปถั่วเหลืองด้วยนะ
อูจูกินก๋วยเตี๋ยวซุปถั่วเหลืองอยู่
แล้วอยู่ดีๆ ฉันก็ไปติดดอกไม้ซะงั้น
- เดี๋ยวเอาให้ดู
- โอ๊ย ไม่ดู
- ดูสิ
- ไม่เอา
เออ แต่ยังไงก็มีซอกฮยองอยู่
- จริง มันหนักสุดแล้ว
- มันหนักสุดแล้ว
จากเด็กที่ไม่พูดกับแม่สักคำ
อยู่ดีๆ ก็กลายเป็นลูกแหง่นี่
เคยเป็นลูกชายที่เย็นชาที่สุดในโลก
บอกว่าแม่ตัวเองชั่วร้าย น่ากลัว
เคยด่าแม่ให้เราฟังหนักขนาดนั้น
คนเรานี่มันเดาไม่ได้จริงๆ ไม่ได้เลย
ถ้าโดนทุกอย่างถาโถมใส่แบบนั้น
ใครก็ต้องเป็นแบบนั้นแหละ
น้องสาวที่สนิทกันมาจากไปกะทันหัน
พ่อก็เล่นชู้กับสาวรุ่น
แม่ก็ล้มเพราะเลือดออกในสมอง
เฮ้อ เพราะเป็นซอกฮยองหมีโง่
มันถึงได้ทนได้
ถ้าเป็นฉันนะ...
ช่วงนี้แม่ซอกฮยอง
สุขภาพเป็นยังไงบ้าง
เห็นว่าวันนี้เข้ามาตรวจ
เธอไม่เจอเหรอ
วันนี้เป็นคนไข้นอกของแผนกประสาท
ดีขึ้นมากแล้ว ออกไปข้างนอกเองได้
ซอกฮยองเลยบอกว่า ถ้าทำคลอดเสร็จ
แล้วพอมีเวลา จะไปหาแม่
ไม่รู้ว่าได้เจอหรือเปล่า
ไม่ต้องหรอก ไม่ต้องๆ
เอ่อ คือว่า
ขอโทษนะครับ
คนที่เพิ่งเข้าไปเมื่อกี้
เป็นคุณแม่ผมเองครับ
ผ่าตัดออกมาแล้ว
เคลื่อนไหวไม่ค่อยสะดวก
- อ๋อ ค่ะ
- ขอโทษจริงๆ นะครับ
คือผมกังวลว่าอาจจะไปล้มอยู่ข้างใน
ถ้าไม่รบกวนมากเกินไป
ฝากดูคุณแม่ผมหน่อยได้ไหมครับ
แค่ดูด้วยตาว่าเป็นอะไรไหม
สักครั้งสองครั้ง
จะขอบคุณมากครับ ขอโทษนะครับ
ไม่หรอกค่ะ ฉันจะรีบเข้าไปดูนะคะ
พ่อซอกฮยองนี่ก็เหลือเกินจริงๆ
พ่ออะไรล่ะ
นี่ ตอนนี้ซอกฮยอง
มันก็เลิกเรียกว่าพ่อไปแล้ว
เขาสองคนยังไม่หย่ากันใช่ไหม
อือ คุณแม่ซอกฮยองบอกว่าไม่มีทาง
ไม่มีวันหย่าเด็ดขาด
รีบเข้าไปสักที แกก็ยุ่งอยู่แท้ๆ
ให้แท็กซี่มาก่อน
แม่ขึ้นแท็กซี่เป็นน่า
ผมเรียกให้ไง
ไว้ส่งแม่ขึ้นรถแล้วจะกลับเข้าไป
ซงฮวาล่ะ ซงฮวายุ่งเหรอ
ลองโทรหาหน่อยสิ
บอกให้ลงมาดื่มกาแฟด้วยกันสักแก้ว
แม่ บอกแล้วว่าเป็นเพื่อนกันจริงๆ
เราไม่ได้เป็นอะไรแบบนั้น หยุดสักที
แล้วใครว่าอะไรล่ะ
ไหนๆ ก็มาโรงพยาบาลแล้ว
อยากเห็นหน้าสักหน่อยแค่นั้นเอง
จะหัวเสียอะไรขนาดนั้น
สองคนมีอะไรจริงๆ หรือไง
แท็กซี่มาแล้ว รีบขึ้นเถอะครับ
- แม่กลับดีๆ นะครับ
- อือ
ซอกฮยอง แกรีบมาเลย
มีอะไรเหรอครับน้า
จีอึนตายแล้ว...
- หา
- จู่ๆ ล้มแล้วตายเลย
นี่มันเรื่องอะไรกัน
(ธันวาคม ปี 2018)
แกรีบๆ มา หาเที่ยวบินเร็วสุด
แล้วรีบขึ้นเที่ยวนั้นมาเลย
ตอนนี้แม่แกเป็นลม
ขึ้นรถฉุกเฉินไปแล้ว
พ่อแกบอกว่าอยู่บนยอดเขา
กับพนักงานใหม่ที่ไหนก็ไม่รู้
จะมาพรุ่งนี้ดึกๆ
แกรีบๆ มาหน่อยเถอะ
อยู่ดีๆ มันเกิดเรื่องอะไรกัน
พ่อครับ
(มกราคม ปี 2019)
พี่เขยยังใช่คนอยู่ไหม
แล้วแม่แกล่ะ เล่าให้แม่ฟังหรือยัง
ว่าจะเล่าวันนี้
แน่ใจแล้วใช่ไหม
เขามันไม่ใช่คน
เขามันไม่ใช่คนแล้ว
- ให้น้าบอกให้ไหม
- ผมจะบอกเอง
ฝนตกนะ ลงเม็ดแล้ว
ขึ้นมาสิ ขึ้นมาแล้วค่อยคุยกัน
แม่รู้อยู่แล้วล่ะ
เรื่องที่พ่อแกมีชู้
แม่รู้อยู่แล้ว
แต่ว่า แต่ว่าแม่น่ะ
ทำไมถึงอยู่เฉยๆ ล่ะ
แม่ไม่ได้อยู่เฉยๆ
ทั้งตามไปตะโกนด่าพ่อแก
ทั้งไปทึ้งหัวมาแล้วด้วยซ้ำ แม่น่ะ
แต่ว่า...
พ่อแกบอกให้หย่ากันเถอะ
ขอแค่หย่าให้
ทั้งบ้านที่แม่อยู่ตอนนี้ ทั้งห้าง
ทั้งตึกอะไร เขาจะยกให้หมด
เพราะงั้นขอแค่ยอมหย่าก็พอ
แม่เลยบอกไปว่าไม่
บอกว่า "จะตายก็ตายไปกับฉัน
อยู่กับฉันไปทั้งชีวิตนี่แหละ"
แม่จะไม่หย่า จะหย่าเพื่อใครล่ะ
ไปปีนเขากับพนักงานใหม่งั้นเหรอ
แม่รู้หรอก
เรื่องที่ไปต่างประเทศ
กับหล่อนทุกสิ้นปี
วันที่จีอึนตายก็เหมือนกัน
ก็ไปอยู่กับหล่อนมา
เรื่องนั้นแม่ก็รู้
แต่แม่จะไม่หย่าหรอก
จะให้ทำเพื่อพ่อแกงั้นเหรอ
จะให้หย่า เพื่อให้พ่อแกเสวยสุข
กับผู้หญิงคนนั้นเหรอ
หย่าให้จบๆ ไปเถอะแม่
แม่อยู่กับผมก็มีความสุขได้
แม่ยอมไม่มีความสุขก็ได้
แต่พ่อแกต้องไม่มีความสุขเด็ดขาด
ขนาดวันนั้นที่พาจีอึนไปสุสาน
พ่อแกกับผู้หญิงคนนั้น
ก็นอนในบ้านเดียวกัน ห้องเดียวกัน
แม่ไม่เป็นไรหรอก
แม่คนเดียวก็จัดการทุกอย่างได้
แกตั้งใจทำงานไปเถอะ
แม่...
ขอแค่แกมีความสุขก็พอแล้ว
แม่คะ แม่
แม่มาพาหนูไปด้วยสิ
แม่
มารับหนูไปด้วย
แม่มาพาหนูไปอยู่ด้วยที
แม่
มารับหนูไปที
แม่มารับหนูหน่อย
(โรงพยาบาลยุลเจ)
ใครเหรอ
อ๋อ คุณหมออันชีฮง ประสาทศัลยกรรมค่ะ
คนนี้ก็จบโรงเรียนแพทย์
อายุพอสมควรแล้วล่ะค่ะ
แพทย์ประจำบ้านปีสามเหมือนฉัน
- สวัสดีครับ
- ยินดีต้อนรับสู่ร้านหมอบงค่ะ
ขอบคุณครับ
ชุมนุมนี้ฮ็อตมาก
ในหมู่แพทย์ประจำบ้านนะคะ
เพราะถ้ามานี่ ก็จะได้รู้
ข้อมูลอาจารย์หมอเต็มไปหมด
ทุกคนแย่งกันมาใหญ่เลยค่ะ
และวันนี้คุณหมออันชีฮง
ก็เป็นผู้ชนะจากสิบคน
เพราะเลี้ยงพิซซ่าเยอะสุด
เลยได้มาเข้าร่วมค่ะ
ว่าแต่ คุณหมอบงกวังฮยอน
ยังไม่มาอีกเหรอคะ
มาแล้วๆ
นี่ ถ้าพวกเธอมีเวลาทำแบบนี้
ก็กลับบ้าน หรือเอาไปนอนสิ
คุณหมอ จะรับอะไรดีคะ
อือ จะกินของเย็นหรือกินของร้อนดีนะ
งั้นก็เอาทั้งสองเลยสิคะ
ฉันจะซื้อให้หมดเลย
ที่เหลือฉันจะจัดการเลือกให้เลยนะ
ครับ
โอ๊ะ สมาชิกใหม่ ใครกันนี่
สวัสดีครับ แพทย์ประจำบ้าน
เอ็นเอส ปีสาม อันชีฮงครับ
คุณหมออันชีฮง ประสาทศัลยกรรม
แล้วนายอยากรู้เรื่องใคร
ถึงมาหาฉันล่ะ
คุณหมอแชซงฮวา
- ซงฮวาเหรอ
- ครับ
แล้วสงสัยอะไรเกี่ยวกับซงฮวาขนาดนั้น
งานอดิเรกของเธอมั้งครับ
ฉันอันจองวอน งานอดิเรกของอันจองวอน
พวกเธอ
รู้เรื่องที่พวกนั้นทำวงใช่ไหม
ก็ห้าคนนั้นทำวงดนตรีไง
จริงอยู่ที่ตอนเรียน
ดันสมัครเข้าชมรมตลก
เลยแทบไม่ได้ทำกิจกรรมวงดีๆ เลย
แต่พวกเขารวมตัวฝึกกันเองประจำ
จริงสิ คืนนี้ก็เห็นว่าจะรวมตัวกัน
เพลงนี้แหละ ฉันเชี่ยวชาญสุดๆ
นี่ หลังเบรกดาวน์แล้ว
สไลด์ให้นานขึ้นเถอะ
ทุกคนเสร็จเร็วจังนะ
- กินรามยอนกันไหม
- ไม่กิน
ฉันต้องรีบไปเลี้ยงลูก รีบมานั่งเลย
เรามาเล่นให้ดีๆ รอบหนึ่ง
แล้วแยกย้ายกันเถอะ
นี่ เพลงนี้เพลงเก่งฉันเลย
เพลงฉันต่างหาก
เพลงฉันเว้ย
วงเหรอคะ
หมอยางซอกฮยองของเราด้วยเหรอคะ
ขอบใจนะ อือ ซอกฮยองนี่
- เล่นคีย์บอร์ด
- หา ใครเล่นอะไรนะคะ
หมอซอกฮยองเล่นคีย์บอร์ดค่ะ
อิกจุนกับจุนวานเนี่ย
มีพื้นฐานวงดนตรีจากม.ปลาย
เห็นว่ารุ่งสุดในชางวอน
อิกจุนมันว่างั้นนะ
ยังไงก็ตาม อิกจุนเล่นเก่ง
ทั้งกีตาร์ ทั้งเบส
จุนวานเล่นกีตาร์
ขนาดตอนมหาวิทยาลัย
ก็เข้าวงดนตรีมหาวิทยาลัย
แต่บรรยากาศมันจริงจังไป เลยออกมา
แล้วตั้งวงที่เล่นกันเองชิลๆ ขึ้นมา
โชคดีที่ซอกฮยอง
พอดีดเปียโนเป็นอยู่บ้าง
จองวอนน่าจะเริ่มหัดเล่นกลองตอนนั้น
ส่วนซงฮวาเป็นนักร้องนำ
นักร้องนำเหรอครับ
อือ นักร้องนำ
แต่เธอเสียงหลงนะ
ใช่เลย เรื่องนั้นฉันก็รู้
ไม่สิ เรารู้กันทุกคนแหละ
แต่ซงฮวาโกงน่ะสิ
- หา
- ซงฮวาโกงเก่งที่สุดแล้ว
ถ้าต้องการอะไร
เธอจะไม่เล่นไปตามขั้นตอน
แต่เป็นแนวต้องเอามาให้ได้
เสน่ห์ที่คาดไม่ถึงแฮะ
ร้องเพลงเหรอ
เธอเนี่ยนะร้องเพลงเพราะ
อือ
(ฤดูใบไม้ผลิ ปี 1999)
ตอนนี้เสียงฉันหายไปนิดหน่อย
แต่จริงๆ ฉันร้องเพลงเพราะมาก
ฉันจะเป็นนักร้องนำเอง
เมื่อวานเธอยังดีๆ อยู่เลย
คือเมื่อเช้า
อยู่ดีๆ มันก็เป็น
โอ๊ะ กาแฟ
งั้นนักร้องนำก็คือซงฮวา
นายน่ะ บอกว่าดีดเปียโนเก่งใช่ไหม
- อือ
- จริงนะ
นิดหน่อย
มองตรงนี้แล้วไม่รู้เหรอ
บ้านฉันเป็นครอบครัวนักดนตรี
งั้นมาดูกันหน่อยไหม
ไม่เป็น...
มีเพลงอื่นอีกไหม
- ไปเรียนเปียโนมาตอนไหน
- เดี๋ยวก่อนๆ
ดีดต่อสิ ฉันยังอยากฟังต่อนะ
จริงๆ เลย ให้ตายสิ
ไอ้หมอนี่
เดี๋ยวก่อนนะ นาย
โอ้โฮ เครื่องนี้เท่าไรเหรอ
สามแสนวอน
โอ้โฮ หมอนี่มันเศรษฐีชางวอนนี่หว่า
รองรับอักษรเกาหลี 32 ตัว
พิมพ์ได้สูงสุดห้าบรรทัด
- ว้าว เบามากจริงๆ
- ใช่ไหมล่ะ
ว้าว พัฒนาไปมากเลย
นี่ ต่อไปถ้ามีกล้องตรงนี้ด้วยก็ดีสิ
- แกนี่
- ไม่ก็ใช้อันนี้
จ่ายเงินแบบใช้บัตร
จ่ายค่ารถเมล์ได้ด้วย
- เพ้อเจ้อจริงๆ
- แบบนั้นก็เกินไป
งั้นให้ดูทีวีในโทรศัพท์ได้เลยไหมล่ะ
ให้ชาร์จไฟไร้สายได้ด้วยเลยสิ
เขาว่าโลกแบบนั้นจะมาถึงจริงๆ นะ
มาแหละ แต่หลังเราตายกันหมด
แต่ว่า ฉันมีเพลงที่เล่นจนจบได้
อยู่เพลงหนึ่ง
- "ไบเออร์" เหรอ
- "แคนนอน"
แคนนอนเหรอ
- นายดีด "แคนนอน" ได้งั้นเหรอ
- อือ
ถึงจะไม่เท่าจอร์จ วอชิงตัน
แต่ก็ดีดจนจบเพลงได้
- ฉันเรียนมาจากน้องสาว
- จอร์จ วินสตัน
นาย
โอกาสสุดท้ายแล้วนะ
เฮอะ ไอ้บ้านี่ ขี้อวดชะมัด
จับแบบนี้
อือ ต่อไป สายที่สองคือเร
โอ้โฮ ซงฮวาเก่งขึ้นเยอะเลย
คนไข้ทีเอค่ะ
ท้องแข็งและมีอาการกดเจ็บที่ท้อง
ก็เลยเอกซเรย์แล้วค่ะ
พบว่ามีอาการลำไส้ทะลุ
จากเยื่อบุช่องท้องอักเสบ
คิดว่าต้องผ่าตัด เลยเรียกคุณหมอค่ะ
ครับ
- ให้ยาแก้ปวดแล้วใช่ไหมครับ
- ค่ะ
ไหน ขอดูหน่อยนะครับ
แย่เลย เจ็บมากใช่ไหม
หือ
เหมือนกันเป๊ะเลยใช่ไหมคะ
ฉันเองก็ตกใจ
กำลังคิดอยู่เลยว่านี่มันอะไรกัน
- หรือว่าจะเป็นแฝด...
- ฝาแฝดครับ
เมื่อวานแจฮุนบาดเจ็บ
มาวันนี้ คนน้องก็...
แจยงลูก
พ่อเองๆ ไม่เป็นไร
คุณหมอ แจยงลูกผม
จะไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ได้ยินว่าเป็นอุบัติเหตุจราจร
ครับ ผมขับรถแล้วเผลอหลับใน
เลยชนเสาไฟข้างทาง
แกนั่งอยู่เบาะหลัง
ไม่รู้ผมทำไปได้ยังไง
ผมต้องตรวจสอบอะไรนิดหน่อยนะครับ
อยากให้คุณพ่อไปรอด้านนอกสักครู่
ทำไมครับ ทำไมต้องให้ผู้ปกครองออกไป
ก่อนเข้าผ่าตัด
ผมต้องเตรียมคนไข้น่ะครับ
อ๋อ ครับ
แจยงครับ ขอหมอดูหน่อยนะ
คนไข้เป็นอะไรเหรอ
นั่งรถพ่ออยู่ แล้วเกิดทีเอ
เลยเยื่อบุช่องท้องอักเสบค่ะ
มีพ่อแบบนั้นด้วยเหรอ
ถ้าขับรถมันก็เกิดขึ้นกันได้แหละค่ะ
แต่พ่อเขาปกติดีทุกอย่างเลยนะ
ไหนแจยง ขอดูหน่อยนะครับ
โอ้ รอยช้ำเยอะเลย
แจยง นอนคว่ำแป๊บหนึ่งได้ไหม
อย่างนั้นครับ
ตายแล้ว
แบบนี้มัน ทุเรศไปไหมวะ
ยังเหลือเวลาตั้งนานกว่าจะผ่าตัด
ไม่รู้ทำไมถึงได้กังวลขนาดนี้ซะแล้ว
ก็เป็นกันทุกคนแหละครับ
คุณลูกชาย...
อีกสักครู่คงเข้าผ่าตัดแล้วครับ
ถ้าการผ่าตัดออกมาดี
เขาก็จะกลับไปตีกอล์ฟได้อีกครั้ง
จะไปต่างประเทศได้ด้วยใช่ไหมคะ
ครับ
ก็เป็นไปได้ครับ
มาคุยกันหน่อยนะครับ
ครับ ที่นี่วอร์ดวีไอพีชั้นสิบ
ขอสี่คน รีบมาด่วนได้ไหมครับ
ครับ เดี๋ยวนี้เลยครับ
เรียกทีมรปภ.ทำไมคะ
- คุณพยาบาล
- คะ
ทุกครั้งที่ไปห้องส.ส.ชิม
ไม่รู้สึกแปลกๆ เหรอครับ
ทุกครั้งที่เข้าไป
คุณนายจะอยู่ด้วยครับ
- แล้วมันทำไม
- เธอไม่เคยไปห้องลูกชายเลย
คนที่จะถูกผ่าตับ
ออกมาให้สามีก็คือลูกชาย
แต่แม่คนนั้น
อยู่แต่ห้องสามีตลอดเลยครับ
ต่อให้ไม่มีความเป็นแม่ยังไง
แต่แม่ที่ไม่ห่วงลูกตัวเองเลย
ในโลกนี้ไม่มีหรอกครับ
นายเป็นใคร
เอ่อ ผม...
ฉันถามว่าใคร
อิกจุน
(กองทหารราบที่สอง
ศูนย์กลางป้องกันประเทศ)
พี่ มาทำอะไรที่นี่คะ
อย่าบอกนะว่า มาหาฉันเหรอ
เปล่า ฉันมากินจาจังมยอน
อะไรนะคะ
ฉันบอกว่ามากินจาจังมยอน
ว่าจะสารภาพดูสักครั้ง
หรือว่านาย ชอบฉันเหรอ
นี่ นาย
เห็นนี่ยัง
ผู้หญิงแน่ะ
มิน่าล่ะ ถึงได้ไม่คบใครมาตั้งนาน
ซอกฮยอง หย่าแล้วมันผิดมากเหรอ
ดื่มเบียร์สิ โอ๊ย อึดอัดจริงๆ
นี่ แล้วนายไม่มีเหรอ
เล่ามาสิ
ไม่ได้ชอบใครอยู่เลยเหรอ
ชอบครับ
ใครเหรอ
จริงด้วย ช่วงนี้จองวอนมาอยู่บ้านฉัน
จริงเหรอคะ
ชวนฉันไปที่บ้านสักครั้งก็ได้ค่ะ
งั้นมานัดกันเลยดีกว่า วันนี้ไหม
ไม่มีอย่างอื่นผิดปกติใช่ไหมครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ครับ ทุกอย่างเรียบร้อยดีครับ
จะผ่าตัดให้แบบไม่เจ็บเลยสักนิด
ทำใจให้สบายนะครับ
จะพยายามเต็มที่ครับ
ตอนเข้าไปตรวจบ่ายๆ ยังดีอยู่เลย
รบกวนเข้ามาด้วยครับ
- เอาอาร์บีซีมาสามถุงค่ะ
- อ้าออกหน่อยครับ
- ดีครับ ดูดต่อเรื่อยๆ
- ขอเลือดอีกครับ
ต้องช่วยให้ได้
ไม่งั้นนายก็ตายเหมือนกัน
ช่วยด้วยนะครับ คุณหมอ